Транспортные хабы – это города, через которые проходят наибольший объем грузов.
Знание хабов помогает диспетчеру быстро находить грузы для водителей и планировать маршрут
с минимальным дед -хэт.
Если ваш водитель находится рядом с хабом, грузы найдутся всегда.
Номер 1, Чикага, илиной с крупнейшей транспортной хаб страны.
Пересечение i90,
i94,
i80,
i55,
i57. Через Чикага проходит ходят больше интермодальных грузов, чем через любой другой город.
Здесь расположены склады крупнейших ретейлеров и дистрибютеров.
Номер 2 – Dallas FortWord, Техас 2 по объему грузов HUB.
Стратигическое расположение между Ист и Весткоуст.
Огромное количество распределительных центров, грузы доступны во всех направлениях практически
круглый год. Номер 3 – от Ланта, Джоджия – главный хаб соутист,
пересечение I -75,
I -85,
I -20.
Крупнейший аэропорт мира Hartzfield Jackson генерирует Air Freight, Home Depot, UPS,
Coca -Cola. Все базируются здесь.
номер четыре, Los Angeles, Калифорния.
Порты Los Angeles, Лонг -Бич, обрабатывают 40 процентов импорта соединенных штатов.
Контейнерные грузы расходятся по всей стране, а отбound ставки высокие, но инбound Одни из
самых низких, все хотят уехать из Калифорния.
Номер 5, Мемфис,
ТНС, домашняя база FedEx,
крупнейший карго аэропорт в мире, стратегическое расположение на пересечении I -40 и I -55,
отличная точка для перегруппировки маршрутов.
Номер 6, Индионаполис,
Индиана, официальный дивиз штата Crossroads of America, I -65,
I -69,
I -70, I -74 -9, I -70, I -74 пересекаются здесь.
Один из самых удобных хабов для планирования маршрутов в любом направлении.
№7 – Houston, Техас -Center, нефтегазовой индустрии.
Порт Houston – второй по объему в Соединенных Штатах.
Химическая промышленность, нефтяной оборудования, строительные материалы.
хазм от грузы, частая специализация,
номер 8 каламбус,
агаio1 из крупнейших складских рынков в стране, Amazon, Walmart, Target, все имеют огромный
дистрибьюшн -сентрс здесь,
доступ к 60 % населения Соединенных Штатов в пределах 600 миль,
номер 9 лареда, Техас, 40 % всей торговли Соединенных Штатов и Мексики проходят через лареда,
Кроссбордер Фрейт, растущий сегмент,
грузы из Мексики идут на север, американские товары, на юг, специфика, кастом Склиаренс,
фаст -карт, номер 10, Саванна, джорджея.
Самый быстрый растущий порт на Ист Коуст.
Глубоководный порт принимает крупнейшие контейнеровозы.
Рост 15 % в год.
Грузы расходятся по всему, саутист и медвест.